دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو dramacool1.me
جميع الشخصيات والأحداث
في هذا الفيلم خيالية
كنت أعرف أن ذلك المدمن سيسبب المشاكل.
أيها المحقق تشا، اقبض عليه!
- لقد وضع فمه عليها!
- ماذا الآن؟
- أيها الأحمق، لماذا لا تستطيع البقاء ساكناً؟
- أيها الوغد.
- دعني أشرب بعض الماء!
- تعال إلى هنا أيها الوغد.
يا لها من مهزلة!
- لماذا لا تدعني أشرب اللعين؟
- انتبه! ستنزلق!
من هو العميل إذن؟
أوه جاي تشول، نجل
رئيس مجلس إدارة شركة دونغين ميلينغ.
هذا الوغد سأل عنك
فور وصوله إلى هنا.
ستصل إلى مستوى وطني. تهانينا.
رائع! أنا أفضل من أي محامٍ عادي.
إذن، هل لديه أي سوابق؟
ثلاثة مدانين بنفس الجريمة،
وتبقى سنة واحدة من فترة المراقبة.
مرحباً، كانغ سو. لقد أرعبناه
بعرض ممتلكات للبيع،
لذا، ضع عليها لمسة جمالية.
هيا! وضع ربطة عنق عليه
لا يكفي على الإطلاق!
لقد قبضنا على شخصية مهمة.
علينا أن نحلم أحلاماً كبيرة.
لا تبدو كتاجر مخدرات.
كيف انتهى بك الأمر بحمل
ما يصل إلى 500 غرام؟
يا قبطان، كم تساوي 500 غرام؟
حوالي خمس سنوات.
هذا طويل.
اخرس!
هل يمكنك إخراجي من هنا؟
هذا يعتمد على ما إذا
كنت أنت وأنا وأولئك الرجال
راضون أم لا.
هيا بنا نحقق ذلك!
إما أن تنجح نجاحًا باهرًا أو لا تنجح على الإطلاق!
تمام!
ثلاثة تجار أو من هم أعلى منهم رتبة،
20 مليون لكل منهم.
الكمية بالكيلوغرامات.
كم كيلوغراماً؟
كيلوغرامان. 50 مليون وون للكيلوغرام الواحد.
إذن 100 مليون، 160 مليون إجمالاً
مع الرؤوس الثلاثة.
بالبيتكوين.
يا صديقي، هل فهمت؟
سأترك لك تحديد المبلغ.
تمام!
كمية كافية من المخدرات تكفي 66 ألف متعاطٍ.
تم تفكيك شبكة مخدرات كبيرة!
ستحصل على التغطية الإعلامية،
وستتمكن من العودة إلى المنزل.
تمام.
- اللعنة!
- ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
يا!
تراجع!
حرك سيارتك يا رجل!
يا للهول...
تشانغ راك، أنت بالتأكيد تفتقر إلى
بعض الأدب، أليس كذلك؟
لقد خرجت بفضلي.
كان بإمكانك الاتصال بي
بعد إطلاق سراحك.
لكن أعتقد أن الأمر لم يكن بهذه السهولة، أليس كذلك؟
على الرغم من أنك تمارس
عملك كالمعتاد.
لا، ليس هذا يا صديقي!
كم المبلغ الذي دخل؟
ثلاثة كيلوغرامات؟
اخسر اثنين، حسناً؟
هيا، كيف سأتدبر أمري
إذا خسرت ثلثي المبلغ؟
أطول مدمني المخدرات عمراً في العالم
هم مدمنون كوريون.
لماذا تعتقد ذلك؟
لأن الشرطة ستسجنك
قبل أن تتناول جرعة زائدة.
هل ترغب في قضاء فترة من العزلة خلف القضبان؟
تشانغ راك، توقف عن إضافة الشب إلى الأدوية!
لا يمكنك أن تصبح ملك المخدرات هكذا!
حسناً، ماذا تريد؟
أحضروا لي ثلاثة كبش فداء.
ليس فقط المستخدمين. أريد
تجارًا ووسطاء وموزعين.
غلّفها بشكل جميل.
إذا لم أتلقَ اتصالاً،
فستكون أنت أول من يرحل.
لماذا لم يصل ذلك الأحمق بعد؟
- ها هو ذا!
- يا إلهي، ابقَ ساكناً!
تفضل، تحقق من البضائع.
كل شيء على ما يرام؟
شكرًا لك.
أخرجه!
حسناً، هذا يعادل 2 كيلوغرام.
- هيا بنا، لنذهب.
- هيا بنا يا حبيبي!
لماذا تراجعت بحق الجحيم؟
- ما مشكلتها؟
- أنا آسف!
إنه مؤلم.
هل يمكنك الخروج والتحقق من الأضرار؟
انتظر لحظة!
- ماذا؟
- انتظر، لا تخرج.
لماذا؟ ما الأمر؟
حافظ على تركيزك.
هناك شيء ما ليس على ما يرام.
هل يمكنك إنزال النافذة؟
يا رجل، تراجع.
تراجعوا! الآن!
- لا تتحرك!
- أوقفهم!
- اكسروا النافذة!
- افتحوا الباب أيها الأوغاد!
حبيبتي، الباب!
افتح الباب اللعين!
افتح!
- انطلق بأقصى سرعة!
- أخرجنا من هنا!
اصعد إلى هناك!
افتح!
افتح الباب اللعين!
يا أخي، لقد قمت بواجبي.
عليك أن تغطي تكاليفي الأساسية.
فهمتها؟
افتح الباب اللعين!
سانغ تشول، إنهم قادمون نحوك.
امنعهم!
يا أبناء العاهرات!
يا إلهي، ما هذه المجموعة من الحمقى!
افتح الباب أيها الأحمق!
يا لكم من خنازير حقيرة!
انطلقوا وراءهم!
عليك اللعنة!
لا يزال لدي ضربة واحدة متبقية.
المدمنون لن يستمعوا.
عليك أن تهدمهم بالجرافات
لإخراجهم.
شباب!
ينقسم مشهد المخدرات في كوريا
إلى ثلاث مجموعات.
«أولئك الذين يتاجرون، وأولئك الذين يقبضون عليهم،»
ومسؤول الاتصال الخاص بهم، مثلي.
أقوم بتزويد
الشرطة بقضايا تتعلق بمدمني المخدرات الذين تم القبض عليهم.
تساهم هذه القضايا في تحسين أداء الشرطة.
والتي تعود إلى المدمنين
على شكل "اتفاقية تعاون في التحقيق".
ها أنت ذا.
اتفاقية التعاون في التحقيق.
هذه هي تذكرتك للخروج.
يمكنها تقليص مدة السجن من عشر سنوات
إلى الثلث فقط.
تحقق من مصداقيته.
إنها عملية المساومة على الإقرار بالذنب،
وهي لا توجد إلا في جرائم المخدرات.
لقد خرجت نظيفة ومرتبة.
المبلغ المودع:
160 مليون (1.75 بيتكوين)
هل حصلت على الـ 160 مليون؟
باختصار، جميع عمليات ضبط المخدرات الكبرى هي
مجرد عمليات مُيسّرة بدقة في هذا النظام.
هل يمكنك الحصول على كل شيء؟
لقد دفعت ثمنها وسأستخدمها كلها،
فلماذا تهتم أنت بحق الجحيم؟
يتعين على وسائل الإعلام إثارة ضجة إعلامية
لكي تبدو الشرطة في صورة جيدة.
«حينها فقط سيتم
إبرام اتفاقية التعاون في التحقيق».
كانغ سو، عمل جيد!
تحية!
حياتي تدور بين مدمني المخدرات
والشرطة في جميع أنحاء البلاد.
في عالم المخدرات،
يُطلق على أمثالي اسم...
قبل 3 سنوات
إذن، كم عمرك؟
عمري 28 سنة يا سيدي.
ثمانية وعشرون؟
جيد.
- عليك أن تفعل...
- يا إلهي!
- ...استغل وقتك بحكمة يا صديقي.
- نعم سيدي.
خيار صغير واحد سيجعلك
إما نجم صاعد
أو فاشل منسي.
إليكِ يا نجمة صاعدة!
لكن يا سيدي، هذا كثير جداً...
- انتظر هنا لمدة 30 دقيقة.
- عفواً؟
سأذهب لرؤية
عشيقتي لفترة قصيرة.
- تفضل! اشرب.
- بالتأكيد.
لطيف - جيد.
سأعود حالاً.
يا إلهي...
أنت رهن الاعتقال
بتهمة انتهاك قانون مكافحة المخدرات.
إنه يدغدغ.
إنه يدغدغ!
اسم مركز احتجاز أويجيونغبو
: لي كانغ-سو
لا تدوس على عتبة الباب.
لا يُسمح بإطلاق الريح إلا في الحمام.
اخلع حذائك.
يا عزيزي...
هيا، أدخله.
- إنه ثقيل، أليس كذلك؟ دعني أساعدك.
- شكراً لك.
يا إلهي!
ما هذا بحق الجحيم؟
- يا ابن العاهرة!
- أنا آسف!
كيف تجرؤ على إطلاق الريح هنا! يا لك من وغد!
سأقتلك!
في كل عام،
يتم سجن 23000 من مرتكبي جرائم المخدرات بأرقام سجناء زرقاء.
- مرحباً سيدي!
- صباح الخير سيدي!
هل هو يوم السنافر اليوم؟
يا بابا سنفور، تعال إلى هنا.
اجلس.
يا مدمنين ملعونين!
لقد قلت لكم ألا تجلسوا هنا!
لم أدرك ذلك إلا عندما أصبحت واحداً منهم.
«أن حياتي قد انحرفت عن مسارها بشكل فظيع.»
لكن حتى في الحياة المضطربة،
تظهر الفرص.
- اقترب أكثر!
- اجلس.
مساء الخير!
هل يمكنك إزالة بعض الأجزاء العلوية؟
كان المدعي العام غو مجرد مدعٍ عام آخر
قبل أن ألتقي به.
في عامه العاشر،
تم نفيه إلى المنطقة الشمالية،
حيث تولى التعامل مع مرتكبي جرائم المخدرات.
يوجد 2500 مدعٍ عام في كوريا.
1% فقط منهم يصبحون
رؤساء مدعين عامين رفيعي المستوى.
يجب على نسبة الـ 99% المتبقية
الاستقالة في غضون عشر سنوات.
لكن غو لم يكن ينوي
الاستقالة من منصبه.
بدأ في خلق فرصه الخاصة
ليصبح ضمن أفضل 1%.
أحضر بخاخ طارد الحشرات!
التحقيقات المتعلقة بالمخدرات لا تختلف
عن اصطياد الصراصير.
لن يؤدي ضرب بعض الأشخاص الذين تراهم إلى اختفائهم.
للقضاء عليهم،
عليك مهاجمة أوكارهم.
كو هيونغ سيك موجود في الزنزانة رقم اثنين، أليس كذلك؟
هو في الزنزانة رقم ثلاثة.
الخلية الرابعة.
نعم، إنه في الزنزانة رقم اثنين.
قائمة بأسماء النزلاء في الزنزانة رقم 2:
لي كانغ سو
لي كانغ سو.
انظر إليّ جيداً.
مشطي شعرك جانباً.
نعم، لا تبدو عليك علامات المدمن.
- لا يا سيدي.
- يبدو أنك وقعت ضحية مؤامرة.
هل شربت مشروباً قدمه لك
وفقدت وعيك؟
- لا شك في ذلك.
- نعم!
هذا صحيح!
لقد استغلك لأنه كان يعتقد
أنه سيُكشف أمره.
هذا هو بالضبط يا مدعي عام!
هل تجيد حفظ الأشياء؟
عفو؟
أذكرها عن ظهر قلب.
"لي دو يونغ، 910304-1687954.
شين جي-يوب، 870507-1498752.
كيم سيونغ ريم، 790912-1487416.
9748-10، جوتشيون رو، تشوجيون ميون،
سيونج جو جون، جيونج سانج بوك دو.
- هذا يكفي.
- "جو إن-هو--"
هذا الرجل موهوب!
كو هيونغ سيك موجود في زنزانتك، أليس كذلك؟
لا أعرف شيئاً عن هذه الأمور.
سيتعين عليك معرفة كل شيء هنا.
وأحتاج إلى أن أُبلغ
بما ستتوصل إليه. هل فهمت؟
إذا قمت فقط بملء هذه الفراغات،
سأخفف عقوبتك إلى النصف.
ماذا؟
ستة.
سبعة.
بابا سنفور!
يا حقيرة،
لقد قلت لكِ ألا تأتي إلى هنا!
للقيام بذلك، ما الذي عليك فعله؟
سيتعين عليك كسب
ودّ كو، أليس كذلك؟
انظر إلى هذا الوغد الماكر.
يا!
رئيس!
- اتركني أيها الوغد!
- ما مشكلتك؟
يا!
يا ابن العاهرة!
يا لك من وغد!
أعطه إياه.
تناول الطعام ببطء.
سيد،
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
ما هذا؟
يا!
يا لك من وغد!
يا وغد! اتركني!
أبعده عنك!
ابتعد عني أيها المزعج!
اتركه!
توقفوا! لا أحد يتحرك!
مهلاً، انتظر! ما هذا؟
هل تجرأت على إدخال المخدرات إلى هنا؟
- يا ابن العاهرة!
- هذا ليس لي. ليس لي!
ليس ملكي!
هذا يكفي. توقف عن هذا.
يا عزيزي.
وصلت للتو طردان من البضائع.
هل نرسلهم
إلى بيونغتايك وإنتشون؟
أرسل ميونغ تشون
لاستلام طرد بيونغتايك،
وبالنسبة لحزمة إنتشون،
أرسلوا جونغ يوب للحصول على عينة أولاً.
المدعي العام غو.
شكرًا لك.
عمل جيد. جميل.
تعال الى هنا.
إذا تركته على هذا النحو، فسوف يترك ندبة.
الجانب الآخر. شفتيكِ.
تم الانتهاء.
أنا المدعي العام غو كوان هوي
من قسم الجنايات الثاني.
استنادًا إلى شهادة
أحد مرؤوسي كو هيونغ سيك،
زعيم عصابة مخدرات رئيسي
محتجز في مركز احتجاز أويجونغبو...
ما الذي يقوله بحق الجحيم؟
أين بحق الجحيم ذلك الوغد لي كانغ سو؟
تجمّد! لا تتحرك!
لي كانغ سو!
نُقل إلى
مركز احتجاز غوانغجو
- صباح الخير!
- صباح الخير سيدي.
مكتب المدعي العام لمنطقة غوانغجو
تمت ترقيته إلى
منصب نائب رئيس قسم الادعاء
أنا في بانكوك، تايلاند!
لقد جئت إلى هنا لأتعلم بعض المهارات.
لحم؟
ماذا تقصد؟
مجموعة هدايا لحم بقري باسمي؟
لا داعي للقلق.
أخبرني إن كنت تريد المزيد.
يجب على  أن أذهب.
هيا، لم يكن عليك فعل ذلك.
ولكن شكراً لك سيدي.
والدتك تعمل بمفردها في البستان،
وهي بحاجة إلى تناول طعام جيد.
ألم تخبرها أنك في السجن؟
إذا علمت أمي بذلك، فسوف تنهار.
أنت ابن بار.
لا أعرف.
أي نوع من الأبناء الصالحين يقضي وقته في السجن؟
لقد ربتني أمي وحدها أيضاً.
كانت تتوجه إلى السوق
لبيع السمك قبل الفجر،
ثم يغسل الأطباق طوال اليوم
في مطعم. يا إلهي!
لقد فعلت كل ذلك من أجل ابنها.
كانت تقول دائماً:
"لا تدع الآخرين ينظرون إليك بازدراء".
"كن ناجحاً، مهما كان الأمر.
فقط كن ناجحاً."
لقد انطبعت هذه الكلمات في أذني.
هنا.
اشربوا.
شرب.
لا بأس، سأعتني بالأمر.
لا داعي للقلق. لا بأس بالشرب.
سيتم نقلي
إلى المنطقة الغربية.
- هل ستدخل سيول أخيرًا؟
- إنها سيول من الناحية الفنية،
لكنها الجهة التي تتعامل مع
أكثر القضايا متوسطة المستوى من بين الجهات الأربع.
سأستهدف
المنطقة الشرقية في المرة القادمة،
ثم وحدة التحقيقات الخاصة
في مكتب المدعي العام المركزي.
ماذا ستفعل عندما تخرج؟
أنا؟
حسناً، أنا...
لست متأكداً.
لو كنت مدمناً حقيقياً،
لاحتفلت بجرعة كبيرة.
كفى!
أنا أمزح.
كانغ سو، استمع.
لماذا لا
تصبح مخبراً محترفاً؟
لن تضطر أبدًا
للقلق بشأن كسب لقمة العيش.
ويمكنك مساعدة أخيك أيضاً.
هل تضحك؟
الأمر محرج بعض الشيء
أن أسمعك فجأة تقول "يا أخي".
من الآن فصاعدًا، اعتبرني
أخاك. حسنًا؟
بالتأكيد.
إذا كان بإمكاني مساعدتك، فسأفعل ذلك.
ليس كمدمن مخدرات ومدعٍ عام،
لكن كأخوين حقيقيين.
حسناً، أنت أخي الآن.
يا أخي! دعني أصب لك مشروباً!
يا رجل، وعدني بشيء واحد.
لا تلمس المخدرات حتى.
أقول هذا بصفتي أخاك الأكبر.
لحظة غرز إبرة
في ذراعك، تنتهي حياتك.
بالتأكيد.
يا إلهي، إنها تمطر.
بعد ثلاث سنوات، في الوقت الحاضر
- إلى أي مدى سنصعد؟
- أيها القائد، تعال إلى هنا.
مساء الخير سيدي!
لقد ظلوا على هذه الحال لمدة ثلاث ساعات.
لن يستجيبوا مهما قلت.
- ادخل إلى هنا!
- حاضر سيدي!
- لماذا تتبلل كل هذا البلل؟
- آسف يا سيدي.
- انتظر لحظة!
- هذا الأمر يُجنّنني، يا إلهي.
لن يستمعوا!
افتح الباب الآن.
يا آنسة، افتحي الباب!
لك الحق في الاستعانة بمحامٍ
وفي التزام الصمت!
لم أتلقَّ أي رد. سأتعامل مع الأمر بطريقتي!
الشرطة هنا. الأمور أصبحت خطيرة!
عليك أن تفعل شيئاً.
سيدي، شاحنة السحب هنا.
يرجى معالجة الأمر على الفور!
انطلق!
- انتظر، من فضلك انتظر...
- إنهم يسحبون سيارتنا!
ماذا أفعل؟
- هذا إيجابي.
- إنها صغيرة جدًا على هذا النوع من الهراء.
لقد قيل لي للتو...
كانت حبة دواء لإنقاص الوزن.
أنا أستعد لفيلم.
لم أكن أعلم أنه أمر سيء.
ها نحن ذا نعود إلى نفس العذر القديم.
لقد سمعت كل ذلك بالفعل.
إنها إيوم سو جين، هل تعلم؟
من أعطاك حبوب إنقاص الوزن؟
إذا التزمت الصمت،
فلن أتمكن من مساعدتك.
- لحظة، أنا أعرف هذا الرجل.
- حقاً؟
وقد اتُهم بتعاطي المخدرات
قبل عامين وحُكم عليه بالمراقبة.
- أجل، هو...
- اسمه...
يو شيء ما، يو...
نعم، شيء من هذا القبيل.
ما اسمه؟
يو مين غو... يو سي يونغ...
فهمت. يو جي سونغ.
يو جي سونغ؟
ابن رئيس مجلس إدارة شركة إلمون للإنشاءات، أليس كذلك؟
نعم، أنت محق!
أنت لا تعرف اسمي، أليس كذلك؟
الكابتن أوه سانغ جاي، وحدة مكافحة المخدرات الثانية.
لكن المدمنين يطلقون عليّ لقب "الإمبراطور اليشم".
لأنني بمجرد أن أمسك بك،
سأدفنك في دوامة من التهم.
وسيسجنونك مدى الحياة.
هل يجب عليّ إجراء المكالمة؟
مكالمة واحدة، وسيتدفق الصحفيون
كالجوارح.
هل تريدني أن أسحبك للوقوف
أمام الصحفيين؟
- فك قيودها.
- حسناً.
لا بد أن رأسك يدور.
أتساءل عمن يمكنك التحدث عنه
ومن لا يمكنك.
لا تبالغ في التفكير.
أياً كان من نقبض عليه، فسوف يبلغ عنك.
"إيوم سو-جين! الممثلة!"
إذا وصل الأمر إلى تلك المرحلة،
حينها لن أتمكن من مساعدتك!
هل تعلمين ماذا أفعل
بأمثالك يا سو-جين؟
إذا قالوا الحقيقة فقط،
فسأسمح لهم بالعودة إلى منازلهم.
بدلاً من ذلك، أقبض على تاجر المخدرات
وأؤدبه تأديباً شديداً.
حتى لو تمكنت من اصطياد 100 مستخدم،
فسيكون هناك 100 آخرون في اليوم التالي.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يتحول هؤلاء المئة إلى مئتين، ثم إلى أربعمئة.
من أين يبدأ كل شيء؟
التاجر الذي يزود الناس بالمخدرات.
أخبرني إذن.
من أعطاك المخدرات؟
مكتب المدعي العام للمنطقة الشرقية في سيول
المدعي العام.
المدعي العام الرئيسي!
كانغ سو! تعال إلى هنا.
أليس هذا هو؟
المدعي العام الرئيسي، غو كوان هوي
للانتخابات الرئاسية للعام المقبل...
يا أخي، ما هذا المكان؟
يُطلق عليه اسم مكتب ملحق.
لا يمكن لأي شخص الدخول إلى هنا.
هنا نقوم بالتحقيق مع الشخصيات المهمة
مثل رؤساء الشركات الكبرى
والرؤساء السابقين.
نقوم باستجوابهم في غرفة الاستجواب
ثم نعتني بهم هنا بشكل غير رسمي.
هذا المكان ليس للأشخاص العاديين.
أنت في غرفة كبار الشخصيات.
أنا شخصية مهمة، أليس كذلك؟ شخصية مهمة غير رسمية.
رائع.
لا بد لك من الصعود عالياً.
وانظر إلى الأسفل لتشاهد المنظر بأكمله.
إنه شعورٌ يمنح القوة حقاً.
هل تشعر بالرضا؟
كانغ سو.
أحياناً، عندما أنظر إلى الخارج،
أشعر وكأنني أتدلى من حافة
هذا الحاجز، على وشك السقوط.
أشعر بتوتر شديد.
تباً!
إذا سقطت من هنا،
فستكون في ورطة كبيرة.
لهذا السبب أتشبث
بالحياة بكل قوتي!
إذن، عليك أن تبلي بلاءً حسناً أيها الوغد.
يمين.
هل تفهم ما أقصده؟
علينا جميعاً أن نبذل قصارى جهدنا.
هيا يا رجل.
لماذا القلق بشأن أمور كهذه؟
يا أخي، استمر في النظر إلى الأعلى.
سأقدم لك دعمي الكامل.
حسناً، أنا أعتمد عليك.
بما أنني وصلت إلى هذه المرحلة، فلنستهدف
وحدة التحقيقات الخاصة.
يا صديقي!
يا لها من ثقة!
ثانية واحدة.
هذا ليس شيئاً مميزاً.
افتحه.
ولاعة؟
يا أخي، إذا كنت ستذهب
إلى وحدة التحقيقات الخاصة بالمنطقة المركزية،
عليك أن تدخن
سجائرك بأناقة!
استخدم هذا حتى التقاعد.
حافظ على أناقتك، حسناً؟
حسناً، شكراً.
وهذه لنفسي.
ماذا، هل هي مجموعة متطابقة؟
ما هذا؟
هذا الشيء يسمى "الأزرق".
إنه متاح فقط لكبار الشخصيات الحقيقية.
ميثامفيتامين كوري شمالي نقي 100%.
لا يستطيع مدمنو المخدرات من المستوى الأدنى
حتى أن يحلموا بهذه الأشياء.
السعر باهظ جداً. يا إلهي...
هيا، أخبرني، ما القصة؟
- الأمر هو...
- أجل؟
...تم القبض على رجل بحوزته 500 غرام
من هذه المادة الأسبوع الماضي.
لقد توسطت في صفقة
مع الشرطة نيابة عنه.
اسمه أوه جاي تشول.
وريث شركة دونغين ميلينغ.
أشم رائحة خفيفة لشيء ما يُخبز.
يا أخي، هذا ليس خبزاً.
يتسرب البنزين في كل مكان
في محطة الوقود!
إذا كنت فقط
أشعلها...
انفجار!
ستصل إلى منطقة سنترال ديستريكت التابعة لجامعة جنوب إلينوي،
وسأصبح على المستوى الوطني.
من هو الرجل
الذي يسكب كل هذا البنزين؟
يوم...
السيد يوم، لكنني لا أعرف اسمه الكامل.
رجل العصابات دايغو يوم تاي سو؟
- هل تتحدث بلهجة مقاطعة غيونغسانغ؟
- نعم.
4.5 كيلوغرام بالضبط.
ذاب 500 غرام في معدتها.
- سيدتي.
- ما الأمر؟
لنذهب إلى مستوى أكبر.
توقفوا عن استخدام البغال مع الواقي الذكري.
لقد تعلمت أن تكون انتقائياً، أليس كذلك؟
ثم يمكنك القيام بذلك بنفسك.
احشُ معدتك بالواقيات الذكرية.
يا لك من وغد!
رئيس!
يا أبناء العاهرات!
ضع ذلك جانباً!
سمين وغد.
هل أستمر؟
يا للهول!
يمكن اعتبار ذلك بمثابة تعويض عن الـ 500 غرام المفقودة
مع فواتيره الطبية.
هل رأيتم كيم هاك نام وهو يرتجف
محاولاً الحفاظ على وجهه جامداً؟
هل نخرج معها في أحد الأيام؟
لكن أبناءها لن يقفوا مكتوفي الأيدي ويشاهدوا.
يجب أن نضعها خلف القضبان
مثل إخوتها،
حتى نتمكن من التعامل مع بضائع ياماموتو.
يا رئيس، سنمنعهم من البداية.
فقط اضربهم.
لنهاجمهم عندما يصلون إلى
مجمع نامدونغ.
ابقَ على مقربة منهم.
السيد يوم تاي سو!
يبدو أنك فقدت بريقك!
لديك خنازير مصطفة خلفك.
أليس هذا هو الإمبراطور اليشم؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
- ليس هناك وقت للنظر إلى الوراء!
اخرج من هنا. سأحميك!
- أدر السيارة!
- اللعنة!
يا للهول!
ابتعد عن الطريق!
- من أنت؟
- أنا رجل ياماموتو!
ياماموتو؟
يا له من ابن عاهرة!
يا لك من وغد!
لا وقت للثرثرة،
توجه إلى محطة نامدونغ!
عجل!
- اذهب إلى محطة نامدونغ!
- تباً!
ابحث عن 15RU8649!
يا ابن العاهرة!
يوم تاي سو سيتوقف!
إنه يتوقف في محطة نامدونغ!
- لا تدعهم يمسكون بك.
- حاضر سيدي!
انطلق!
ابتعد عن طريقي!
- أي طريق؟
- داخل محطة نامدونغ!
ما قصتك؟
يمكننا أن نلتقي شخصياً لاحقاً،
اتجه إلى الرصيف 3، البوابة 4-2،
ملاكك الحارس موجود هناك.
أراك هناك.
هل أنت تركض؟ اركض!
واحد، اثنان!
- اطلب الدعم!
- انحاز إلى الجانب الآخر!
اذهب إلى الخلف!
البوابة 4-2.
يتحرك!
يوم تاي سو!
ابتعدوا عن الطريق! الشرطة!
أفسحوا الطريق!
- انتبهوا!
- نحن الشرطة!
- الشرطة!
تراجع، الأمر خطير!
ضعه جانباً!
- ضعه أرضاً يا يوم تاي سو!
- تعالَ إليّ!
استجمع قواك يا يوم تاي سو!
توقف عن التصرف بهذه الطريقة وضع ذلك جانباً!
ابتعدوا عن الطريق! الآن!
صعوداً.
إغلاق الأبواب.
يوم تاي سو، ضعه أرضاً!
الأبواب الشبكية تُفتح.
السيد يوم تاي سو؟
أجل، أنت هو.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- أمسكوا به!
نحن من مكتب المدعي العام!
مكتب المدعي العام.
- هل أنت مدعٍ عام؟
- نعم.
ما الذي يمنحك الحق
في اختطاف المشتبه به الخاص بي؟
يبدو أن هناك سوء فهم ما.
لقد كنا نراقب هذا الرجل منذ أيام!
شكراً لجهودكم المبذولة.
لدينا مذكرة تفتيش، أترى؟
دعنا نذهب.
هل هذه مزحة؟
ما الذي يحدث؟
أخ!
مهلاً، أليس هذا هو الرجل
الذي رأيناه في السيارة؟
نعم، هذا هو!
اسمه لي كانغ سو.
وقد ازداد نفوذه كجاسوس مؤخراً.
هؤلاء الرجال يحاولون سرقة قضيتي.
مرحباً. لقد أخبرتك
أننا سنلتقي وجهاً لوجه.
هل أنت من وشى بي؟
أنت تعرف الإجابة بالفعل، فلماذا تسأل؟
لقد كنت مشغولاً في الخارج.
استرح قليلاً خلف القضبان.
- اعتبرها إجازة.
- سيدي.
كم سنة ستطلب؟
خمس سنوات؟
لا.
التهريب والتجارة غير المشروعة
والاستخدام والحيازة.
هذا يعني سبع سنوات على الأقل.
لو أردت،
لكان بإمكاني الاستمرار لمدة تصل إلى 15 عاماً.
هذا طويل.
إذن، ما رأيكم أن
نختتم هذا الأمر رسمياً هنا؟
أم ينبغي أن نجري
محادثة غير رسمية وخاصة؟
اتفاقية التعاون في التحقيق
هيا ندخن سيجارة ونوقع، حسناً؟
أوه سانغ جاي
إليك فكرة.
لماذا لا تأخذ زمام المبادرة؟
هل تأخذ زمام المبادرة؟
عندما تقابل أي شخص هنا،
ما عليك سوى الاتصال بي.
لن يعرفوا أبداً.
لن تقع في أي مشكلة.
يمكنك الوثوق بي في ذلك.
أين أنت؟
سأكون بأمان حقاً، أليس كذلك؟
أخبرني فقط بالمكان، ثم انسحب بهدوء.
فندق لورا هيل.
فندق لورا هيل! تحركوا!
حافظ على تركيزك ونشاطك!
إلى أين أنت ذاهب؟ هيا بنا إلى الداخل.
أشعر فجأة بتوعك،
لذا أعتقد أنني سأعود إلى المنزل وأرتاح.
يا.
أترى ذلك الرجل العجوز الذي يرتدي الأزرق؟
هذا الرجل يساعد والدي كثيراً.
ويا إلهي، إنه يريد حقاً مقابلتك.
هيا، أنا لست على ما يرام اليوم.
في المرة القادمة...
مهلا، سو جين. إيوم سو جين.
لا يُسمح لك بالمرض
كما تشاء. هل فهمت؟
يا لك من شيء لطيف. تمثيل رائع، أليس كذلك؟
يمكنكِ أن تكوني البطلة الآن.
جميلة جداً.
ماذا عن الآن؟
تريد أن تأتي معنا، أليس كذلك؟
حسناً، فندق لورا هيل.
نحن هنا. اخرج.
إذا رأيتك مرة أخرى،
فأنت في حكم الميت.
هل فهمت ذلك؟
سيتعين عليك الانتظار في الطابور للحصول على ذلك.
لكنني لست متأكدًا
مما إذا كان دورك سيأتي في الوقت المناسب.
أنت رقم 236 في قائمة الانتظار.
السلامة أولاً. توخوا الحذر.
- هيا نستعد.
- حاضر سيدي!
- هيا بنا نتحرك!
- أسرعوا!
سيد.
سأغادر الآن.
حسنًا، عمل جيد. أراك لاحقًا.
- مهلاً!
- نعم يا أخي!
إذا كنت مستعداً، فلندخل!
حسناً، هيا بنا!
دع هؤلاء الناس يحتفلون هنا!
ويمكننا الاستمتاع بمفردنا.
كم ثمن؟
- لكم!
حسناً، اذهب واستمتع بوقتك.
جميلة جداً.
- أنتِ مجدداً.
- كنتُ على وشك الاتصال بكِ.
هل ترغب في تجربة شيء جديد؟
إنها كارثة بكل معنى الكلمة.
يا رجل، التقط صوراً واحصل على دليل.
أنت رهن الاعتقال
- لانتهاك قانون مكافحة المخدرات...
- ما الأمر؟
- اتصلوا بالإسعاف من أجلها!
- اتصلوا برقم الطوارئ 911!
ماذا بحق الجحيم؟
هيا بنا نتحرك.
- تحرك!
- ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
مرحباً يا أبي.
كيف أعرف من أين هم؟
لكن هل يمكنهم حقاً
اقتحام المكان بهذه الطريقة؟ أنا...
من أنتم يا رفاق؟
إذن أنت المدير هنا، أليس كذلك؟
شاب وسيم.
ما رأيك أن نجعلك تظهر على التلفزيون؟
لقد بدأوا بالفعل في طرحها.
اللعنة، ما هذا الهراء الذي يحدث في كل مرة؟
إنهم رجال المنطقة الشرقية مرة أخرى.
علينا أن نكسب رزقنا أيضاً!
ماذا يحدث هنا؟
- هل لديك مذكرة توقيف؟
- دائماً ما يتحدثون عن مذكرات التوقيف!
يمكننا سجنكم جميعاً
بتهمة عرقلة أداء الواجب العام!
هل تمزح معي بحق الجحيم؟
إنها مخبرة
- أيها القائد، أرجوك لا تفعل.
- أبعد يديك عني!
يا قبطان، من فضلك اهدأ.
لا يمكنك إخبارهم بذلك!
المحقق...
محقق.
من الأفضل أن تتنحى جانباً هنا.
كان لا بد أن تكون هذه الدببة
سريعة الفهم للغاية.
اتصل بي لنحتسي مشروباً معاً.
- بالتأكيد.
- تأكد من الاتصال بي هذه المرة.
سيدي المدعي العام!
لا يمكنك إجراء
تحقيقك بهذه الطريقة!
دعني أذهب!
- سانغ تشول، شغل السيارة فحسب.
- أيها المدعي العام!
- تمسكوا!
- إنه أمر خطير! تراجعوا!
مرحبًا يا من هناك!
عمل رائع!
لكن لا تبالغ في ذلك.
فهو لا يعني الكثير على أي حال.
أوقف السيارة!
- اتركني!
- لا يا سيدي!
ارجع إلى هنا!
المدعي العام كيم ميونج هاك
إثارة الفوضى لن تفيدك بشيء.
أجريت مكالمة واحدة فقط للحفاظ على سرية الأمور.
15 مكالمة فائتة
لم أكن أعلم حقاً
أنها ستصل إلى المدعي العام كيم.
بسبب مكالمتك،
لم يتوقف هاتفي عن الرنين.
لا بد أنك تعتقد أنني هدف سهل.
هيا بنا. ما كنت لأحضر
شخصياً لو كنت أعتقد ذلك.
لماذا أنت هنا؟
لنكن صريحين.
تريد أن تترقى، أليس كذلك؟
إذا تعاملت مع هذا الأمر بشكل صحيح،
لن يكتفي المرشح تشو بملء
جيوبه بنفسه.
قم ببناء هذه العلاقة،
وساعده قليلاً، و...
ستكون الأمور أفضل بالنسبة لك.
سيد.
لم يحدث شيء في فندق لورا هيل.
ثم...
هل يجب أن أقتله؟
عليك أن تحذر مما تقول.
قد يتم تطبيق رسوم إضافية.
يا أخي، لماذا لا ترد على الهاتف؟
أنا في طريقي إلى الحانة.
أنهي الأمور
وتعال، حسناً؟
أعلم أنك لا تملك ما تفعله.
ألا يقوم مرؤوسوك بكل العمل؟
كان ذلك أسهل من إصابة غزال.
نحن من
مكتب المدعين العامين الشرقيين.
- لماذا أنت هنا؟
- تفضل بالجلوس.
- يا سيدي القائد، لماذا هؤلاء الناس هنا؟
- لدينا أمر تفتيش.
- ما الأمر؟ لماذا أنت هنا؟
- لا تلمسني.
أدلى يوم تاي سو بشهادته
أنك تلقيت رشاوى منه
أثناء التحقيق في قضية المخدرات.
كانغ سو.
مرحباً، كانغ سو.
جئت لأقدم لك مشروباً.
لا تلمسني أيها الوغد!
تبرز الأوردة بشكل أفضل
عندما تشد عضلاتك.
لا تفعل! لا!
لا! لا تفعل!
ها هو قادم!
تم إلقاء القبض على الممثلة الصاعدة إيوم سو جين بتهمة حيازة المخدرات.
يُتهم إيوم بتعاطي
الميثامفيتامين في فندق في سيول.
وتم احتجازه اليوم.
- كيوك هيون.
- نعم، سيدي.
- انسخ هذا.
- بالتأكيد.
يا عزيزي.
جاء دوري سريعاً.
قلت لك سأقتلك
إذا رأيتك مرة أخرى.
كانغ سو، يا ابن العاهرة.
انهض يا رجل!
أرجوك، لا تفعل...
أنا آسف...
آسف--
أنت في ورطة كبيرة الآن.
رائحة هذا البنزين كريهة.
لا طعام له. أبقه على الميثامفيتامين
لمدة شهر، ثم ارمه.
أهلاً وسهلاً، دعني أريك الداخل!
بعد ثلاثة أشهر
أهلاً وسهلاً!
- مرحباً!
- تحية! تفضل من هنا.
- تحية!
كفى، موقفك خاطئ تماماً!
هل تعتقد أن المدمن
يدرك أنه مدمن؟
تشانغ راك!
ذلك الرجل يصرخ مجدداً.
- اللعنة...
- انظر إلى هذا.
الإقلاع عن تعاطي الميثامفيتامين أصعب من تعاطيه،
يا غبي.
يجب أن أذهب.
منطقة محظورة
يا إلهي، حقاً.
هل ظننت أن الإقلاع عن الميثامفيتامين أمر سهل؟
تشانغ راك...
ضربة واحدة من فضلك!
ضربة واحدة فقط.
يا ابن العاهرة!
- افتح هذه البوابة!
- ما هذا بحق الجحيم!
ضربة واحدة. ضربة واحدة فقط!
ألم تأكل مرة أخرى؟
قلت إنك تريد الاستقالة!
طعم الطعام يشبه طعم الرمل، أليس كذلك؟
لكن عليك أن تأكل
لتبدأ بالشعور بتحسن!
عندما تحاول الإقلاع عن المخدرات،
ترى الصراصير والعناكب والقذارة.
خذ ضربة.
تباً لك!
2938.
1104.
وبعد سبعة أشهر
إذا تحققت من بيانات الموقع
من هاتفي،
سترون أنني لم ألتقِ قط بيوم تاي سو،
الذي يُزعم أنه رشا لي.
وأخيرًا، سؤال للمدعي العام
الذي أبقاني هنا لمدة عام.
هل يمكنني التحقيق معك واعتقالك
بناءً على مجرد ادعاء؟
صنعه مجرم
لديه ثماني إدانات تتعلق بالمخدرات؟
سأعلن الآن الحكم.
تمت تبرئة المتهم، أوه سانغ جاي.
أراكم في المحكمة العليا.
هي-إن!
أبي ذاهب إلى المنزل!
أحسنت.
لا بد أن الأمر كان صعباً عليك.
بارك هيون سوك - المتحدث الرسمي
باسم يون سونغ هيوب
أنا بارك هيون سوك
من حزب الشعب المبدع.
أرى.
لحظة من فضلك.
- انطلق أنت أولاً.
- أنت لطيف للغاية.
نعم؟
لقد قرأت الرسالة التي أرسلتها،
أليس كذلك؟
أفهم أنك كنت
في حادثة فندق لورا هيل
العام الماضي.
لنتحدث عن ذلك اليوم.
أعتذر.
سمعت أن هناك فيديو
مسجل من ذلك اليوم.
هل يمكننا التحدث عن ذلك؟
كان ابن تشو سانغ تايك موجودًا هناك أيضًا، أليس كذلك؟
- ما الذي تريد معرفته بالضبط؟
- لا تكن هكذا.
انتهى به الأمر على هذا النحو لأنهم
صدقوا ادعاءات مدمن مخدرات لا أساس لها من الصحة.
- أليس هذا ما يجب أن تبحث فيه؟
- توقف عن ذلك.
دعنا نذهب.
تعال.
- رقم المرشح 1، تشو سانغ تايك!
- المرشح رقم 1...
سيد.
ادخل.
أجل، أعرف بارك هيون سوك.
إنها المتحدثة الرسمية.
لا داعي للرد.
فقط ابقَ بعيداً عن الأنظار...
لا، سأعتني بالأمر،
لذا ارحل لمدة شهر والتزم الصمت!
ألا تفهم ذلك؟
نعم.
حسناً. لنلتقي في إكليبس
قبل أن تغادر.
هذا الوغد لا يستمع
ويستمر في الثرثرة.
هذا الشيء عديم الفائدة.
سمعت أنك سألت عني.
أعتذر عن التأخير.
أنت لست متأخراً على الإطلاق.
من حقك أن تكون متأخراً.
أنت مدعٍ عام مشهور.
سواء تأخرت أم لا، لا يهم.
لكن هذه المرأة. بارك هيون سوك!
لم يتبق على الانتخابات سوى أقل من شهر.
وهي تتطفل على
أماكن عمل أصدقائي ومنازلهم.
الحديث عن قضية لورا هيل
التي وقعت قبل عام.
رفض إصدار مذكرة توقيف بحق
ابن مرشح رئاسي يتعاطى المخدرات
ألا يمكنك فعل شيء حيالها؟
بارك هيون سوك صحفية سابقة،
لذا فهي تتمتع بالمثابرة.
إنها تركز على بعض الحقائق
وتنسج منها قصة.
يا!
توقف عن المراوغة.
أخبرني فقط ماذا ستفعل
حيال ذلك يا رجل عجوز!
لا تصرخ في وجهي. لقد وصلت للتو.
أعطني بعض الوقت لأفكر.
دقيقة واحدة.
إليكم ما أقترحه.
الرئيس كانغ ميونغ تشول،
المسجون بتهمة الاحتيال المحاسبي،
هو خريج ثانوية
المرشح يون.
بلغ إجمالي الأموال الانتخابية التي تم تقديمها
إلى جانب يون عشرة مليارات وون.
في البداية، كان المبلغ ثلاثة مليارات نقداً،
بما في ذلك الدولارات.
بعد أسبوع، خمسة مليارات ين،
وأخيراً، ثلاثة مليارات نقداً
وبطاقات هدايا.
السيد كانغ ميونغ تشول!
- الرقم الأخير هو ملياران!
- أنا آسف.
ثلاثة، خمسة، ثم اثنان!
إنه يخلط بين الرقمين اثنين وثلاثة.
سيدي الرئيس، تفضل بالجلوس هنا.
أحاول مساعدتك
على العودة إلى إدارة شركتك،
لذا تأكد من صحة قصتك.
هذا هو شريان حياتك.
سيقول إن البغل كان بارك هيون سوك.
هل هذا مناسب؟
إنه قاتل حقيقي!
يا له من عبقري!
يا إلهي، لهذا السبب أحبك يا كوان هوي.
حسناً، سأتحدث مع أبي بشأن ذلك.
اعتني جيداً بأصدقائك،
وأبقهم تحت السيطرة.
- لا تفسد الأمور في اللحظة الأخيرة.
- هيا، لا داعي لذلك.
الجميع سيغادرون بحلول يوم السبت،
لذا ضع ذلك في اعتبارك.
أيضًا،
لا تتورط مع مدمني المخدرات
مثل يوم تاي سو بعد الآن.
إن الثقة بالتجار لن تؤدي إلا إلى نتائج عكسية.
لا تقلق بشأن هذا
أنا سوبرمان، لذا لا بأس.
انضم إليّ وسنحقق ذلك!
هيا يا جماعة!
ألا يبدون جميعاً
كأعضاء في طائفة دينية؟
كأنهم جميعاً تحت تأثير المخدرات.
- أعط سانغ تايك!
تحقق من الشريط الأسود
الموجود أسفل الوحدة الخارجية
هل تساعد في عملية الحقن؟
ليس حضورياً،
أرسل عربوناً وستحصل على خدمة التوصيل.
ربما سأجد شخصًا آخر، بل ربما
يعرض عليّ أحدهم قضاء بعض الوقت معه.
يلجأ الكثير منهم
إلى الشرطة للإبلاغ.
هذا ذراعي، سأدفع مبلغًا إضافيًا
ادخل!
إريكا؟
ليس سيئًا.
يستريح.
كن لطيفاً.
عروقك نظيفة.
عروقي جيدة، لذا يمكنكِ الوخز في أي مكان.
- أهلا.
- نعم؟
- ما هي جرعتك؟
- اثنان.
اثنين؟
هذا كثير.
الأمر ليس بهذه الأهمية--
عليك اللعنة!
- هل هذه أول مرة تدخل فيها هذه الغرفة يا سيد سونغ؟
- نعم يا مدعي عام.
يتم تأجيل القضايا الحساسة
- خلال موسم الانتخابات.
- صحيح.
لكن هذه القضية مرتبطة بقضية ساخنة.
انظر إليّ، لقد نسيت
حتى أن أقدم لك مشروبًا.
أنا مشتت الذهن هذه الأيام.
يجب تبريد الحالات الساخنة في الخارج.
ماذا؟
هل هذا يتعلق
برئيس مجلس إدارة شركة هايسين، كانغ ميونغ تشول؟
سمعت أنه يكاد يكون
من مركز الاحتجاز يتنقل يومياً إلى هنا.
أنت ذكي، أنت كذلك حقاً!
الأمر المتعلق بالرئيس كانغ هو،
اختلس عشرة مليارات.
تم توجيهها
إلى حملة المرشح يون.
وقام بارك هيون سوك بتسليمها.
لدينا دفتر الأستاذ الذي يفصّل
المعاملات وحتى اعترافه.
لكن سحب اللاعبين من اللعبة
هذا التقارب الشديد مع الانتخابات
سيبدو مثيراً للريبة، أليس كذلك؟
أعطني المصدر،
وسأثير ضجة.
ستخرج هذه القضية عن السيطرة.
هل يمكنك الحفاظ على الإيقاع؟
أنا بارع في العزف على الدفوف.
هذا ليس
عزفًا عاديًا على الدف يا صديقي.
سيد سونغ، كم سنة وأنت تعمل
كمراسل من هنا؟
أربع سنوات الآن يا مدعي عام.
توقف عن مناداتي بـ"المدعي العام".
بعد أربع سنوات، أصبحتم عملياً من العائلة.
نادني "أخي" فقط.
لم يتبق سوى أقل من أسبوعين على الانتخابات الرئاسية الحادية والعشرين .
أظهر استطلاع الرأي الأخير الذي أجرته هيئة الإذاعة السنغافورية...
- تفضل بتناول الطعام.
- تفضل بالدخول يا سيدي.
... تقلصت الفجوة بين المرشحين تشو ويون،
مما يجعل الانتخابات منافسة شديدة.
مقارنةً بالاستطلاع
الذي أُجري قبل عشرة أيام...
لماذا لا تدخل؟
هل تريد سيجارة؟
اللعنة، لقد تركت العمل وأنا خلف القضبان.
هل بحثت في أمر يوم تاي سو؟
إما أنه اختفى عن الأنظار
أو هرب إلى الخارج،
لقد التزم الصمت التام لأكثر من عام.
يجب أن أجد ذلك الوغد
وأقدمه للمحاكمة.
بعتُ منزلي لأدفع للمحامي
مبلغ 100 مليون كدفعة مقدمة.
إذا خسرت في المحاكمة الثالثة،
سأضطر إلى تربية هاي-إن
في استوديو مستأجر.
أعطني جونغ سو ورجلاً كفؤاً.
من هو اللاعب الجيد بين اللاعبين الجدد؟
على الأرجح ستفوز بالمحاكمة على أي حال.
إذا واصلتم البحث والتقصي،
فسوف يفقد المدعون العامون السيطرة على القضية.
لماذا تضطر الشرطة دائماً إلى
توخي الحذر الشديد عند التعامل مع المدعين العامين؟
كيف لا نفعل ذلك
بعد ما فعلوه بك؟
سندعمكم في الأوراق الرسمية
حتى انتهاء المحاكمة.
أنا قائد الآن،
وإذا خرجت إلى الملعب،
فلن يعجب ذلك الأطفال.
يا إلهي، أنا آسف.
يا أبناء العاهرات. هل أنتم شبعانين؟
يا!
لي كانغ سو!
وقت طويل لا رؤية!
لديك شجاعة كبيرة تظهر هنا!
سررت برؤيتك.
لدينا الكثير لنتحدث عنه!
هل تريد أن تقيد نفسك بالأصفاد
أم يجب أن أفعل ذلك أنا؟
إذا بدأت بالأصفاد،
لا يمكننا إجراء حوار حضاري.
لقد جئت لمساعدتك.
من تحاول خداعه؟
استمع لي!
استمع فقط!
أين يوم تاي سو؟
لقد دبرت لي مكيدة، أليس كذلك؟
لقد أمرت يوم تاي سو بفعل ذلك!
قلتُ: استمعوا إلي!
أنا وأنت. لقد وقعنا في الفخ.
لم أطلب من يوم تاي سو
أن يدبر لك مكيدة، أيها الوغد!
ومن فعل ذلك إذن؟
المحقق أوه.
لم يكن الأمر كما توقعت،
لكن لم يصدر أي اعتذار؟
أشعر بخيبة أمل.
لقد أصبحت مدمناً تماماً.
نعم، كل الشكر لك.
عندما أُطلق سراحي،
لم يتواصل معي سوى المدمنين.
يا إلهي، هذا مؤلم!
أشعل يوم تاي سو النار في ساقي
وحقنني بالمخدرات.
اللعنة. كانت ساقاي تذوبان.
لكنني كنتُ منتشياً جداً بعد تعاطي المخدرات،
فلم أشعر بالألم.
أبقاني تحت تأثير المخدرات لمدة شهر.
أيها المحقق، أنت تريد القبض على
ذلك الوغد، أليس كذلك؟
أنا أكون...
أتوق بشدة لرؤيته.
على الأقل الدافع قوي.
سألتني من كان.
تشو هون.
الرجل الذي ينظر إلى هاتفه. هذا هو.
نجل المرشح الرئاسي
تشو سانغ تايك.
لقد جعلني مدمناً.
أراهن أن المدعي العام غو نفسه
أصيب بالذعر من هذا الأمر.
من بين كل الناس،
وهو بالمناسبة ابن
أحد أبرز المرشحين للرئاسة.
مخبرٌ جلب قضية حساسة،
ممثلة كانت حاضرة في مكان الحادث،
وضابط من وحدة مكافحة المخدرات
كان يحقق في القضية.
قام بطرد
مثيري الشغب الثلاثة دفعة واحدة.
لذا،
ستطيح برئيس النيابة العامة
وابن
مرشح رئاسي بارز؟
كيف؟
كان لدي قنبلة نووية.
حسناً، هيا بنا!
الفيديو الذي صورته في فندق لورا هيل
عندما تم ضبط تشو هون متلبساً.
أين هو الآن؟
إنه...
بحوزة يوم تاي سو.
وأين هو الآن؟
إنه يصدّر أجود أنواع
الميثامفيتامين الكوري الشمالي إلى اليابان.
كان لكيم هاك نام في إنتشون
الحق الحصري في ذلك،
لكن يوم تاي سو انتزعها منه.
تاكيشي ياماموتو،
تاجر مخدرات ياباني
مكافأة للتخلص منا.
هناك طريقة لإخراجه من مخبئه.
إذا اعترضنا مخدراته
أثناء نقلها،
سيأتي زاحفاً.
سيقيم تشو هون حفلة
يوم الجمعة القادم.
تضم قائمة المدعوين
الأسماء المعتادة، وأنا من بينهم.
إنها فرصة لا تتكرر.
بحلول يوم السبت، سيغادرون جميعاً.
سأصور تشو هون وهو يتعاطى المخدرات هناك.
سيكون ذلك الدليل القاطع
الذي سيُسقطه.
ثلاثة ضد ثلاثة.
فلنواجه واحداً منا وجهاً لوجه.
يوم تاي سو.
المدعي العام غو.
تشو هون هنا.
حسنًا.
سأخرج بعد إلقاء القبض على يوم تاي سو.
أنتما الاثنان ستتوليان الباقي، هل فهمتما؟
الإقلاع عن المخدرات أمر صعب.
أتظن أنه كان سهلاً بالنسبة لي؟
لماذا تسألني؟
لا أعرف!
ما الذي أفعله بحق الجحيم مع مدمني المخدرات؟
تمام!
مصافحة؟ ارحل.
حسناً، لديك روح قتالية.
ثلاثة كيلوغرامات من ثعبان البحر للطاولة رقم سبعة!
ثلاثة كيلوغرامات!
ثلاثة كيلوغرامات؟
ثلاثة كيلوغرامات من الميثامفيتامين، أي ما يعادل 700 مليون
لكل كيلوغرام. بإجمالي 2.1 مليار.
- هل أنا على حق؟
- مهلاً.
- تلك السكين...
- من أنت؟
- هاك نام!
- يا إلهي!
لقد جئنا لنستعيد نشاطنا.
يا لك من حقير...
ساقي!
لماذا قد يُسدي لي هذا الواشي الحقير معروفاً؟
أيها المحقق، نحن نعمل
في مجال التوزيع!
إذا كشفنا عن السلسلة بأكملها،
فلن يتمكنوا من البقاء على قيد الحياة.
جميعهم أولادي أيضاً.
تناول طعامك وانطلق في طريقك.
- صحيح!
- نعم؟
يوم تاي سو أخافك حقاً، أليس كذلك؟
الاتجار بالمخدرات، والتهريب،
ورأس شبكة لتهريب المخدرات...
هل أقيدك أنت أم يوم تاي سو؟
يوم تاي سو؟
أجل، يوم تاي سو!
اجلس مرة أخرى.
يوم تاي سو، الرجل
الذي أجبرك على المنفى.
أنا أتحدث عن ذلك الوغد.
كيف يمكنني مساعدك؟
أخبرني عن
كيفية انتشار الميثامفيتامين الأزرق في كوريا الشمالية
التي يتم استيرادها عبر الصين
تصل إلى يوم تاي سو.
أين هي؟
ميناء إنتشون
عندما تجلب فتياتي البضائع
من الصين إلى إنتشون،
يتم نقلها إلى المصنع
وتغليفها بشكل جيد.
ثم
تأتي شاحنة الأسماك الحية التابعة لشركة ياماموتو من اليابان إلى مصنعنا.
يقود الشاحنة
أحد رجال ياماموتو.
وأحد رجال يوم.
يقومون بتحميل الشاحنة بالثعابين والميثامفيتامين،
ثم القيادة مباشرة إلى بوسان
للقاء يوم تاي سو.
إنه طريق مباشر،
لكنهم يتوقفون مرة واحدة فقط.
في مطعم يونغسين للأسماك
بالقرب من سوجيونغ دونغ، إنتشون.
السائق الياباني لا يشبع
من حساء كعكة السمك.
أويشي!
متى؟
سيأتون
على متن عبّارة صباح يوم الجمعة الباكر.
الغرفة التي كان يجلس فيها
رئيس مجلس إدارة شركة هايسين للإنشاءات، كانغ ميونغ تشول
سلم خمسة مليارات نقداً إلى
بارك هيون سوك من حزب الشعب المبدع
هل هذه هي غرفة قناع العروس؟
غرفة أقنعة العروس
حصل بارك هيون سوك على
5 مليارات دولار لحملة يون الانتخابية
هنا قام الرئيس كانغ
بتسليم الأموال إلى بارك هيون سوك،
وكشف المدعون العامون أن
تم تمويل
حملة يون سونغ هيوب من خلال هذه الأموال.
تم حظر جميع الإشارات
على هذه الكاميرا.
مع هذا الغطاء، لن يكون من الممكن اكتشافه.
كيف هذا؟
ليس سيئًا.
إذا شعرت أن الأمر خطير للغاية، فاهرب،
واتصل بي إذا حدث أي شيء.
أعتقد أنك قلت
شيئًا مشابهًا قبل عام...
يا!
في ذلك الوقت، أنا...
لا تعتذر.
لستُ مستعداً بعد.
ودعني أوضح لك أمراً واحداً.
أفعل هذا لأنني أريد ذلك.
هل أنت مستعد؟ هل أنت جاهز تماماً؟
بمجرد حصولك على اللقطات، راسلني.
ركز فقط على مهامك الخاصة، حسناً؟
- أجل.
- مع السلامة!
- مهلاً!
- ماذا؟
هل أنت خائف؟
خائف؟ بالطبع لا.
دعنا نذهب!
هل تعتقد أن هذه الخطة ستنجح؟
يعتمد الأمر على
مدى اتباعك لنهج سو جين.
هل يُلقي عليّ مخبرٌ فاشلٌ موعظةً الآن؟
المدمنون لا يملكون أي آداب
أو احترام للتسلسل الهرمي.
يا إلهي، لقد أخبرتك أنني سأستقيل!
توقف عن مناداتي بالمدمن، حسناً؟
إذا استطعت الإقلاع عن الإدمان بهذه السهولة، فهل
يمكنك تسمية ذلك إدماناً؟
يا مدمن.
هناك طريقة للإقلاع...
انسَ الأمر، لا تهتم!
ما عليك سوى ربط حزام الأمان!
اللعنة، أين حزام الأمان بحق الجحيم؟
عمل جماعي رائع. نحن في ورطة كبيرة.
مطعم يونغسين للأسماك،
سوق تشون للأسماك
جمعة
ألن يكون من الأسهل ببساطة الإمساك
بهؤلاء الأوغاد وإلحاق الأذى بهم؟
ما هذا؟
علينا الحصول على البضائع أولاً، حسناً؟
بعد ذلك، سيكون القبض على يوم تاي سو أمراً في غاية السهولة.
بمجرد أن يدرك أن مخبأه قد اختفى،
سيصاب بالجنون ويأتي مسرعاً.
حسناً، فهمت ما تقول!
فقط كن حذراً.
أمامك عشر دقائق!
اخفض صوتك!
مدمن لعين.
مهلا، سو جين.
هل تعلم أن هناك
العديد من مراكز إعادة التأهيل في الخارج؟
لكن هذا غير متوفر لدينا هنا.
ينبغي أن نبدأ واحدة.
ابحث عن مكان خلاب في الخارج،
واحبسهم بإحكام.
فرض رسوم قدرها عشرة ملايين لكل شخص
، وفجأة، يصبح لديك منجم ذهب!
المدمنون لا يستطيعون تحمل تكاليف الإقلاع عن المخدرات.
مرحباً، سأدخلك مجاناً!
أنت بحاجة إلى شخص بجانبك لتستقيل،
أتعلم ذلك؟
سنحضر لك طعامًا مناسبًا، وسنشجعك...
هناك الكثير مما يمكن فعله.
انزل!
ماذا؟ ما هذا؟
سيدي الرئيس، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ذلك الوغد اللعين.
أحتاج إلى حساء لعلاج آثار السُكر.
- لندخل إلى الداخل يا سيدي.
- بالتأكيد.
يجب أن تخبرني ما الذي يحدث!
ما هذا؟
أين ذهب بحق الجحيم؟
كان عليه أن يخبرني قبل أن يُقدم على هذه الخطوة!
لحظة من فضلك.
- سأحتاج إلى تفتيش حقيبتك.
- فقط دعها تدخل!
اركب بسرعة!
أنت جاهز تماماً.
يا رئيس، البضائع رائعة.
حتى أننا احتفظنا بالبقايا.
سيكون الرجال اليابانيون متواجدين
في ميناء غامتشون، الرصيف رقم ثلاثة.
أويشي.
قل "لذيذ" بالكورية.
لا تتحدث اليابانية، أيها الأحمق.
يوم تاي سو!
من دواعي سروري رؤيتك أيها الأحمق.
لدينا بعض الأمور التي يجب أن نلحق بها، أليس كذلك؟
ارتديهما يا أحمق.
لماذا تُعقّد الأمور إلى هذا الحد؟
شوتو غير لامع!
يا ابن العاهرة!
- يوم تاي سو!
- مسدس!
أمسك بمسدسه!
بندقية!
أحضر مسدسه!
أمسك بمسدسه!
يا لها من بضاعة رائعة!
لماذا توجد ثعابين البحر على الأرض؟
ما هذا الصوت؟
لي كانغ سو، يا لك من وغد!
موت يا ابن العاهرة!
يوم تاي سو.
يا لك من وغد حقير!
تباً... أيها المحقق.
هل يُسمح لك بفعل هذا؟
تباً!
أين اللقطات؟ أظهرها!
الساعة...
إنها داخل الساعة!
اخرج.
هيا بنا.
ما رأيك أن نجعلك تظهر على التلفزيون؟
اعتني به.
بالتأكيد يا سيدي.
قف!
هذا كل ما يتعلق بالإعلان التشويقي.
ستكون لقطات سو جين هي الحدث الرئيسي.
لقد حصلنا على شيء ما.
- لقد فعلتها.
- حسناً!
لنبدأ.
تمام!
هل هذه النيابة العامة؟
أود الإبلاغ عن صفقة مخدرات.
دعني أسألك سؤالاً واحداً.
أليس المدعي العام غو هو من أمرك
بتحويلي إلى مدمن مخدرات؟
هل أقتله؟
عليك أن تحذر مما تقول.
إذا كنت تاجرًا،
فلا بد أن لديك بعض الفائض!
لا؟
مخبر تجرأ
على التواطؤ مع المدعي العام.
ابقَ هنا، حسناً؟
هل يمكنك التعليق على اعتراف
رئيس مجلس إدارة هايسين، كانغ؟
هل صحيح أن عشرة مليارات
اختلست لصالح المرشح يون؟
لم أتلقَ أي أموال
من الرئيس كانغ ميونغ تشول،
إذن كيف كان بإمكاني تسليمها
للمرشح يون؟
نعم؟
سيد.
تلقينا بلاغاً يتعلق بالمخدرات.
الموقع هو يخت
يُدعى إكليبس في مرسى سيول.
- كسوف؟
- نعم.
هذا جزء من عملياتنا،
لذا لا ترسلوا خفر السواحل.
قد يُفسد ذلك كل شيء.
- اجلس!
- سيدي، ما هذا كله؟
ألقيت القبض عليه متلبساً
بتهمة الاتجار بالمخدرات، 5 كيلوغرامات إجمالاً!
سأقوم بأخذ البيان بنفسي لاحقاً، هل هذا واضح؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه يثير المشاكل مجدداً.
هاه؟ ظننت أن دورك انتهى
بعد اعتقال يوم تاي سو.
أحتاج للتأكد من
خروج سو-جين بأمان.
شغّل السيارة.
اصمتوا! اصمتوا! قلت اصمتوا!
أنتم جميعاً ثملون للغاية.
ماذا قلتم؟
قد يكون أحدهم يحاول نصب فخ لك،
لذا اخرج من هناك الآن.
الآن!
ألم تقل
إنك منعت خفر السواحل؟
يعرفون اسم اليخت
وموقعه بالتحديد، لذا أسرعوا!
وحدة مكافحة المخدرات سمك السلور
- نعم؟
- سيدي،
أحضر المحقق أوه يوم تاي سو.
هل أحضر المحقق أوه يوم تاي سو؟
نعم، يبدو أنه
كان يعمل مع لي كانغ سو.
لي كانغ سو؟
هل أنت متأكد أنه لي كانغ سو؟
ألا تخطئ؟
لست كذلك.
لقد بحثت في الأمر للتأكد فقط.
ويبدو أن إيوم سو جين
تقف أيضاً إلى جانب لي كانغ سو.
أتعرفون الممثلة
التي تم ضبطها في لورا هيل؟
هم الثلاثة معًا.
لي كانغ سو، وإوم سو جين،
وأوه سانغ جاي.
إذن، إيوم سو جين على متن اليخت.
لا تتصرف كالأحمق
عندما تسافر جواً.
- استخدم تطبيق تيليجرام. حسناً؟
- نعم، حسناً.
مهلا، سو جين.
لا تتصل بأي شخص
حتى تنتهي الانتخابات.
فهمتها.
هل تمزح معي؟
لا تعطيني إجابة ناقصة.
يجيبني.
المدعي العام الرئيسي غو كوان هوي
اللعنة...
لا تتصرف كمدمن مخدرات،
مما يسبب مشاكل لا داعي لها.
لن يحدث ذلك.
هيا، حرك سيارتك! تحرك!
هيا بنا، بسرعة.
هل أنتِ مع إيوم سو جين؟
- لقد فعلتها!
- أحسنت، اللعنة!
كانغ سو، نحن في طريق العودة!
سنغادر يوييدو الآن.
- احتفظ بالفيديو بأمان.
- حسنًا!
ضع سو-جين.
ماذا يحدث هنا؟
أبعد وجهك!
- تحدث عبر الهاتف فقط!
- لماذا؟
- هيا بنا نتحدث وجهاً لوجه.
- أحسنت.
قلتَ إنك ستُسقط تشو هون أرضًا.
أوفِ بوعدك.
سأجعله يدفع ثمن ما فعله بك.
تمام.
ارتدي زي الإمبراطور اليشم.
ماذا الآن؟
انظر إليّ.
تم إنجاز المهمة. لا حاجة للاجتماع وجهاً لوجه.
أنا أقود السيارة. انتظر لحظة!
هل أنت سعيد الآن؟ تفضل.
ليس لديك ما تقوله لي؟
فلنستمع إلى اعتذار رسمي
أمام الجميع.
افعلها الآن!
البكاء والتوسل
لن يكونا سيئين للغاية أيضاً.
قلها ببساطة، ما المشكلة الكبيرة؟ يا إلهي.
يا إلهي...
أنا آسف.
لقد فعلتُ بكَ شيئاً فظيعاً.
انسَ الأمر. هذا ما...
مرحبًا؟
لماذا انقطع الاتصال؟
يستمع!
مرحبًا؟
- أهلا؟
- أعطني إياه...
اتصل مرة أخرى.
تشانغ راك...
اتصلوا برقم الطوارئ 911!
ساعدني...
هل أنت بخير؟
أرجو المساعدة...
ساعدني...
أيمكنك سماعي؟
سيدي، انتظر، لا يمكنك الدخول إلى هناك!
توقف! إنه أمر خطير!
- لا، أرجوك لا تفعل!
- ما بك؟
- اتركها!
- إنه أمر خطير!
- انصرف!
- من فضلك اهدأ!
فلننهِ الأمر.
لا فائدة من
تعاون الشرطي مع المخبر لفترة طويلة.
لقد حصلت على يوم تاي سو كما كنت تريد.
انطلق الآن.
وأنت؟
ماذا ستفعل؟
سأنشر اللقطات على الإنترنت.
واخرج من هذا البلد البائس.
إذن، انتهى الأمر؟
هذا كل شيء؟
ليس قبل أن أعتذر لسو-جين.
ولصديقك أيضاً!
لننهي أمر تشو هون كما أرادت سو جين.
وأشرك المدعي العام غو في الأمر أيضاً.
كيف يمكننا فعل ذلك بدون أي شيء ملموس؟
هيا بنا نتجسس فعلاً.
مرحباً، كوان-هوي.
هل أكلت؟
لقد فقدت شهيتي.
تم إدراج اسمي لي كانغ سو وأوه سانغ جاي
في سجل المكالمات.
إنها مصدر الصداع، أليس كذلك؟
يبدو كذلك.
لقد تفاخرت
بأن كل شيء تحت السيطرة!
تباً...
هل من الصعب تنظيف المكان
دون ترك أي أثر؟
الأمر ليس صعباً...
الأمر ليس صعباً على الإطلاق، لكن عليك الاستمرار...
هل يمكنك من فضلك التزام الصمت؟
هل هذا صعبٌ للغاية؟
كوان-هوي، هل جننت؟
من الغاضب، هاه؟
هناك أخبار وشائعات
تُثير الأمور كل يوم،
وكان عليك أن تسبب المزيد من المشاكل؟
سيد تشو، انظر إليّ.
مدعٍ عام كوري
يمكن أن يصنع أو يدمر رئيساً.
يا لك من وغد.
على أي حال، سأتولى الأمر.
نظيف ومرتب، بدون أي آثار.
ما الذي أصابه بحق الجحيم؟
إذن أنت المدير هنا، أليس كذلك؟
شاب وسيم.
ما رأيك أن نجعلك تظهر على التلفزيون؟
لا يوجد معرف للمتصل
لقد مر وقت طويل.
هل أنت بخير؟
تبدو رائعاً.
نعم؟
وأنت أيضاً. هل مرّ عام؟
مشاهدة ذلك الفيديو أعادت لي الذكريات.
إذن، هل كان لديك ذلك؟
دعني أتناوله. إنه لا يعنيك شيئاً.
- تباً لك.
- ماذا قلت؟
يا ابن العاهرة.
لماذا سأعطيك إياه؟
لو كنت قد طلبت بلطف حينها،
كنت سأعطيك إياه.
كانغ سو يا صديقي.
أعتقد أنك مخطئ تماماً.
إذا كان الأمر يتعلق بما حدث قبل عام،
فلنتحدث عنه.
لم أكن أنا.
هل كنت سأطلب شيئاً كهذا؟
هل تم الطلب؟
ماذا طلبت؟
تتحدث وكأنك تعرف ما تم طلبه.
لقد نصحتني بعدم تعاطي المخدرات.
قلتَ إنك أخي اللعين!
وهل تغرز إبرة في أخوك؟
أتظن أنني درست بجد؟
لأقضي حياتي فقط
هل تطارد مدمنين مثلك؟
يا لك من وغد.
لا أعرف ما هي الحماقات
التي تقوم بها الآن،
لكن توقف عن ذلك.
وإلا، ستقتلني أنت أيضاً؟
أنا قادر على ذلك، ألا تعتقد ذلك؟
لقد رأيتم كيف أتعامل مع الأمور.
تمام.
ثم ترقبوا
ما سأفعله لاحقاً،
وما سأكشف عنه قريباً جداً.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها، سيكون ذلك في الجحيم.
يا له من أحمق!
يا إلهي. أول مرة أزور فيها سيول منذ مدة طويلة.
كان عليك قتل يوم تاي سو.
لماذا سلمته للإمبراطور اليشم؟
شحنة المخدرات التي أرسلها يوم تاي سو
إلى ياماموتو...
لقد اعترضتها.
كم عدد؟
خمسة وعشرون.
ياماموتو سيقتله بالتأكيد.
ذلك الرجل عصبي المزاج بشكل فظيع.
حزمة كبيرة من النقود لكل كيلوغرام،
25 دولارًا كبيرًا إجمالاً.
إنها صفقة رابحة.
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
أحضر لي قارباً إلى الصين لراكبين.
أما الآخر فهو لإمبراطور اليشم؟
مرحباً، ماذا تفعلان؟
سنقوم بعملية احتيال
على المدعي العام غو ونهرب.
المدعي العام قو؟ غو كوان هوي؟
هل أنت تحت تأثير المخدرات؟
احتفظ بتلك الأغاني لنفسك.
جهّز المال والقارب.
وأنا بكامل وعيي.
كيف حال الطفل؟
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
لا تقلق.
أنا آسف.
هيا بنا نتحرك.
هل يجب عليّ تجهيز المال؟
انتظر لحظة. ألا تسمع صوت تروس دماغي وهي تدور؟
هذا هو المكان الذي يوجد فيه كو تشانغ راك،
الشخص الذي توفي بالأمس
كان يعيش مع كانغ سو.
كل ما نحتاجه هو العثور على الفيديو
الذي يملكه لي كانغ سو.
لم يأتِ إلى هنا منذ مدة.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
يا إلهي، هذا يبدو غريباً.
كان ينبغي عليّ أن أحبسه في تلك الليلة.
سيد!
نعم؟
- أرجو الرد على هذه المكالمة.
- من المتصل؟
أنا ألاحق لي كانغ سو عن كثب.
أريد مساعدتك
وترك انطباع جيد يا سيدي.
يبدو أنك تريد شيئاً مني.
يوم تاي سو، سيدي.
أنت تعلم أنه أخذ مكاني، أليس كذلك؟
أعطني مكان لي كانغ سو.
إنه متجه
إلى عضوة الجمعية بارك هيون سوك
لتسليم فيديو وتسجيل صوتي
يحتوي على صوتك.
يون سيونغ هيوب
أنا ذاهب.
استسلم. ليس هناك وقت.
سأقوم بتجهيز كل شيء.
هذه فرصتنا الوحيدة. لا تضيعوها.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا تكن جباناً.
يا!
- المرشح رقم 2، يون سونغ هيوب!
المرشح رقم 2، يون سيونغ هيوب!
- رقم 2!
- المرشح رقم 2، يون سونغ هيوب!
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لا يمكنك الذهاب إلى أبعد من ذلك.
أنا المحقق أوه سانغ جاي
من وحدة مكافحة المخدرات.
لدي شيء أريد توصيله
للسيدة بارك هيون سوك.
سنقوم بإيصالها إليك.
لا، يجب أن أعطيها إياها بنفسي.
لا يمكنك المضي قدماً.
آنسة بارك! سيدتي! سيدتي!
أنا هو، أوه سانغ جاي!
أمسك به!
السيدة بارك هيون سوك!
السيد أوه سانغ جاي، أنت رهن الاعتقال
بتهمة انتهاك قانون مكافحة المخدرات.
- سيدتي، أنا أوه سانغ جاي!
- أسكتوه!
مكتب المدعي العام!
لم يكن لي كانغ سو موجوداً.
لقد صنعت الكثير من النسخ
يا محقق أوه.
نعم سيدي، لقد صنعت الكثير.
سأنشرها
في جميع أنحاء البلاد.
أين لي كانغ سو؟
لقد هرب من المدينة بالفعل.
انتهى الأمر بيننا.
المناظرة الرئاسية الثالثة
التي تستضيفها اللجنة الوطنية للانتخابات الليلة
من المتوقع أن يركز على
ادعاءات تعاطي المخدرات الموجهة ضد ابن المرشح تشو سانغ تايك
.
هل ستنشر هذا؟
لقد قلت ذلك بنفسك،
"يجب تبريد الحالات الساخنة في الخارج."
ومع ذلك، هذا حار جداً.
لماذا؟ خائف؟
يا أخي، هل ستغير موقفك؟
أليس المدعي العام هو من يقوم بالتحقيق
عندما تقع جريمة؟
وينطبق الأمر نفسه على الصحفيين.
فهم يسعون وراء الحقيقة.
أنت لا تنحاز لأي طرف.
سيدي، عليك الدخول.
لماذا؟
لقد طرأ أمر عاجل.
يرجى الدخول الآن.
تم التعرف على وجه تشو هون بوضوح الآن.
إذا تأكد تعاطيه للمخدرات،
فالأمر مسألة وقت فقط...
ما هذا بحق الجحيم يا مدعي عام غو؟
استدعاء للمثول أمام المحكمة؟
هل فقدت عقلك؟
حاول أن ترى الصورة الكبيرة هنا.
كوان هوي، يا أخي.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
السيد تشو، تفضل بالدخول طواعية.
وإلا، فسأحضر
معي مذكرة توقيف.
ماذا؟
ذلك الوغد اللعين.
السيد سونغ.
سيحضر تشو هون بنفسه.
أبلغوا الصحافة بذلك.
تمت إحالة القضية
إلى قسم مكافحة الفساد الثالث التابع لرئيس النيابة العامة غو كوان هوي .
- يا إلهي...
سيظهر السيد تشو هون
في مكتب المدعي العام للمنطقة المركزية بحلول الساعة التاسعة مساءً الليلة.
المدعي العام غو...
هذا هو غو كوان هوي.
كلانا يحقق في جرائم،
لذا كان بإمكاننا ببساطة التحدث لحل الأمر
إذا كان هناك سوء فهم.
هل يجب أن نذهب إلى هذا الحد؟
إليك نموذج
إسقاط الدعوى.
بمجرد أن أرسل هذا بالفاكس إلى المحكمة،
سيتم تأييد قرار البراءة الصادر في المحاكمة الثانية .
عندها ستتمكن من مواصلة
مسيرتك المهنية في الشرطة، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
أنت تعرف بالفعل ما يدور حوله هذا الأمر.
كانغ سو يمتلك النسخة الأصلية
والنسخ، أليس كذلك؟
أين ذلك الوغد الآن؟
هل يمكنك أن تحافظ على هدوئك وتبتسم؟
هل ابنتك في السادسة من عمرها تقريباً؟
إنها جميلة جداً.
فلنتعامل مع هذا الأمر باحترام
قبل أن تسوء الأمور.
يجب عليك حماية عائلتك، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
هل يمكنك النظر إلى الأعلى هناك؟
أنا أمام
مكتب المدعي العام للمنطقة المركزية.
ستُعقد المناظرة الرئاسية الأخيرة الليلة.
وصل تشو هون، نجل تشو سانغ تايك من حزب الوحدة المستقبلية ، إلى هنا.
لإجراء اختبار تعاطي المخدرات طوعاً.
يُطلق عليك لقب "المدمن الوطني"،
ما هو شعورك؟
هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
السيد تشو هون، تعليق واحد!
- هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
- كلمة من فضلك!
كان بإمكاني المرور عبر
موقف السيارات تحت الأرض.
ما هذا، سيرك؟
أين غو؟
انتبه لكيفية مخاطبته.
من المزعج سماع ذلك.
هل ستبقى هناك؟
هل فكرت في الأمر؟
- دعني أدخن سيجارة.
- نعم، بالطبع. تفضل.
أرسل الفاكس أولاً.
هل أفعل؟
تفضل، أرسل هذا الفاكس.
نعم سيدي.
ها أنت ذا.
هل هذا مؤكد؟
عمل جيد.
أهلاً سيدي.
تجدون لي كانغ سو هنا.
لا داعي لإحضاره.
هل تفهم؟
هل يمكنك الإسراع؟
يمكن للمحامي البقاء هنا.
لماذا؟
لا يزال بإمكانه رؤيتك من الداخل!
ليس الأمر كما لو أن محاميك
سيتبول نيابة عنك!
هيا، أنت لا تقضي حاجتك.
استخدم المبولة حيث أستطيع رؤيتك.
تباً!
غو كوان هوي، أيها الوغد!
يا إلهي!
يا لها من مفاجأة في الحبكة!
السيد أوه سانغ جاي.
عِشْ حياةً هادئةً بعد خروجك.
حتى لو عشت حياة هادئة...
لست متأكدًا من أن العالم سيستقر.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى،
الثرثرة بلا توقف
وأنت لا تعرف ما هو أفضل من ذلك.
سأتولى أنا والسيد بارك إعداد التقرير،
لذا ابقَ هنا واسترح قليلاً.
شكراً لجهودكم المبذولة.
شكرًا لك.
بالمناسبة، من كان هذا البول؟
إنها من ابن رئيس قسمنا في
المرحلة الإعدادية.
سيكون المكان نظيفاً جداً.
ستظهر نتيجة الاختبار سلبية،
ولن يكون هناك أي دليل على تعاطي المخدرات.
سننشر هذا الخبر كخبر عاجل
مباشرة بعد المناظرة.
سنصدر مذكرة توقيف
بحق بارك هيون سوك غداً.
بعد أسبوع من الآن سيكون يوم الانتخابات.
بحلول ذلك الوقت، سيكون من المستحيل
على معسكر يون أن يرد.
أنت حقاً رائع يا سيدي.
لحظة، بخصوص ذلك الرجل الذي يغني أغنية...
- المراسل، سونغ؟
- نعم، هو.
أريد حقاً أن أمزقه إرباً.
ماذا أفعل؟
لا حاجة لذلك.
على أي حال ، لن يتمكن من مواصلة
مسيرته المهنية.
يُعدّ توزيع مقاطع الفيديو رغماً عن
إرادة شخص ما انتهاكاً لحقوقه.
تنص المادة 14 من قانون معاقبة العنف الجنسي
على أنه يُعاقب عليه
قد تصل العقوبة إلى السجن لمدة سبع سنوات
أو غرامة تصل إلى 50 مليون وون.
سيتولى القانون أمره نيابةً عنك.
لمجرد أنه مسموح له بالدخول إلى هنا،
يعتقد أنه مدعٍ عام.
مساء الخير!
- المدعي العام!
- مرحباً.
- أهلاً، كوان-هوي.
- مساء الخير سيدي.
أعتذر عن الإزعاج.
الأمر ليس كما لو أن أحداً مات.
هل تم استدعاؤك بسبب بعض المخدرات؟
أعتذر عن إحداث كل هذه الضجة، سيدي.
لقد تحدثت للتو مع والدك
وطمأنته.
كلنا عائلة هنا.
كان هذا فوزاً كبيراً.
لا على الإطلاق يا سيدي.
شكراً لك سيدي.
عندما كان والدك يقود
وحدة التحقيقات الخاصة رقم 1،
لقد تعلمت منه الكثير.
لقد تعرضت للتوبيخ كثيراً
لكوني سيئاً في التحقيقات!
لقد اقتربنا من الوصول.
ها هو ذا الوغد.
- الطعام لذيذ.
- صحيح يا سيدي؟
أنا آسف يا سيدي، لكن والدي يظهر على التلفزيون الآن.
هل يمكننا تشغيله؟
هل يُمكنني تشغيل التلفاز؟
هيا بنا، لنشاهد جميعاً.
النقاش جارٍ الآن.
المرشح التالي هو يون سيونغ هيوب.
لا تنسَ أنه يجب عليك توجيه الأسئلة
إلى مرشحين اثنين على الأقل.
سؤالي موجه للمرشح تشو سانغ تايك.
- كوان-هوي.
- نعم سيدي.
متى ستعلنون
نتائج التحقيق؟
أخطط للقيام بذلك مباشرة بعد المناظرة.
التوقيت أمر بالغ الأهمية دائماً.
سأضع ذلك في الاعتبار يا سيدي.
يا إلهي، يبدو مستقبله مشرقاً.
إذا تأكد أن ابني تعاطى المخدرات،
أنا، تشو سانغ تايك،
سينسحب فوراً
من السباق الرئاسي.
لبناء دولة مناسبة،
لقد ائتمنني المواطنون على ذلك.
المرشح تشو، أعتذر عن المقاطعة.
لكن مقطع فيديو ينتشر بسرعة على يوتيوب
ووسائل التواصل الاجتماعي الآن.
نحتاج إلى تأكيد ذلك
قبل المتابعة. نعتذر.
كانغ سو!
أنا سعيد للغاية برؤيتك.
أهلاً.
هل أتيت من أجل هذا؟
تاي سو، شكراً لك على وصولك إلى هذا الحد!
- أتمنى ألا يكون من الصعب العثور على هنا!
- كنت قلقاً من أنك لن تأتي.
خبر عاجل
وردنا للتو.
فيديو انتشر على نطاق واسع يظهر فيه تشو هون
ابن تشو سانغ تايك،
والمدعي العام غو كوان هوي
من قسم مكافحة الفساد الثالث
يتبادلون أطراف الحديث.
هل هذا خطأ في البث أم ماذا؟
بالمناسبة، من كان هذا البول؟
- رئيس قسمنا...
- رئيس القسم أوه!
ابني في المرحلة الإعدادية.
- لماذا يُعرض هذا على التلفزيون؟
- رئيس القسم: أوه!
ستكون نتيجة الاختبار سلبية،
ولن يكون هناك أي دليل على تعاطي المخدرات.
سننشر هذا الخبر كخبر عاجل
مباشرة بعد المناظرة.
سنصدر مذكرة توقيف
بحق بارك هيون سوك غداً.
لمجرد أنه مسموح له بالتواجد هنا،
يظن نفسه مدعياً ​​عاماً.
- يا ابن العاهرة...
الفيديو الذي تشاهده
هو لقطات مباشرة.
يبدو أن الرجل الواقف هو
المدعي العام غو كوان هوي.
يبدو أن الرجل الذي بجانبه
هو تشو هون.
لقد تأكدنا من أنه...
يتم تصويرها من الجانب الآخر.
أين؟
يحاول الاختباء بسرعة
عندما يلاحظ الكاميرا.
أنزل الستائر!
- يبدو أنهم على دراية بوجود الكاميرا.
- أنزلها!
يهرع المدعي العام والمسؤولون
للخروج من الغرفة.
غو كوان هوي! يا ابن العاهرة!
- غو كوان-هوي!
- إنهم يُنزلون الستائر على وجه السرعة.
واحد، اثنان، واحد، اثنان!
بدا تشو هون كمدمن مخدرات
منذ البداية
تشو هون ينحني للمدعي العام،
يا لها من مزحة!
فيديو ابن مرشح رئاسي
يثير غضب الرأي العام
صفقة مشبوهة بين المدعي العام
وابن المرشح الرئاسي
تم إنزال الستائر بالكامل الآن.
بث مباشر
لمكتب المدعي العام في منطقة سيول المركزية
المكان هادئ للغاية كما لو أن الجميع قد غادروا.
نسمع صوت تصفيق.
هذا تصفيق بالتأكيد.
يبدو أن أحدهم يصفق في الغرفة.
يبدو أن هناك شخصًا ما لا يزال في الغرفة.
بما أن الستائر مغلقة،
لا يمكنك سماع سوى الصوت.
بدا الأمر وكأن شيئاً ما قد أُلقي.
هل يحاولون إخفاء الأدلة؟
لا شك أن هناك شخصاً ما لا يزال موجوداً.
نقدم لكم بثًا مباشرًا...
استمع جيداً. المكتب الملحق
بمكتب المدعي العام.
هيا يا جماعة، ابدأوا!
هناك حيث تتم جميع عمليات التستر.
هل ستتدخل في
القضية بنفسك؟ كيف؟
اتصل بالمدعي العام غو.
قل إنك ستسلمني.
لماذا يجب عليّ مساعدتك؟
أنت تبحث عن لي كانغ سو، أليس كذلك؟
أنا هو، أوه سانغ جاي!
علينا الوصول إلى المكتب المرفق
بأي ثمن.
- دعني أدخن سيجارة.
- نعم، بالطبع.
من الواضح أننا لسنا بحاجة
للدخول بأنفسنا.
- هنا.
- نعم سيدي؟
- أرسل هذا الفاكس.
- حاضر سيدي.
يا.
سيتم مزامنة الميكروفون الموجود في الولاعة
مع الكاميرا
لحظة اشتعالها.
أنا آسف لأننا لم نسمح لك
بالتدخين هنا.
ها أنت ذا.
شكراً لك.
وهذه لي.
ماذا، هل هي مجموعة متطابقة؟
لنقم ببعض التجسس الحقيقي.
كان ذلك سريعاً.
هل قطعت كل هذه المسافة؟
- يا لك من وغد حقير!
- اهدأ يا رجل.
ابن العاهرة.
ليس لديك أدنى فكرة
عما تطلبه الأمر مني للوصول إلى هنا...
هل تسمعني أيها الوغد؟
كان عليك أن تتمسك بقوة أكبر.
قلت لك، إذا سقطت من هناك،
ستكون في ورطة.
هذا المنظر رائع!
يا!
خسرت الانتخابات بسبب تقصيري.
وأعتقد أن هذا هو الثمن الذي...
يا لك من حقير!
تشو سانغ تايك:
"لقد خسرت لأنني أفتقر إلى شيء ما"
هيا، افتح الباب!
أشعر بحزن شديد على والدي...
- افتح!
- لا.
- انزل الآن.
- انزل إلى هنا.
هل تعتقد حقاً أنك تستطيع اللحاق بي؟
لن تستطيعوا الإمساك بي أبداً!
مهلاً، ستتأذى!
يا لك من وغد...
تعال معنا بهدوء.
لأنني سوبرمان.
- مهلاً!
- سوبرمان!
المدعي العام غو، أرجو منك الخروج.
سيد؟
إذا لم تخرجوا، فسندخل نحن.
خذوه بعيداً. أمسكوا به.
حسناً، تمام.
لا، أنا لا أشعر بالحكة!
لا، لا تحك...
ثلاثة مليارات نقداً.
هل ترغب في أن نصبح شركاء؟
يا إلهي...
ثلاثة مليارات نقداً أمرٌ رائع.
يمين؟
نار، هراء.
- لحظة...
- ما الخطأ في هذا؟
حسناً! هيا بنا نفعلها!
لقد انتهيت من التجسس!
مرحباً!
- كانغ سو!
- ياماموتو!
هيا بنا! لننطلق!
ما هذا؟
- من هناك؟
- الشرطة!
يجري!
هل وشيت بنا؟
أمسكوا بذلك الوغد!
تباً!
أخ!
أتظن أنني سأهرب بمفردي؟
مستحيل!
ضع السلاح أرضاً.
لنقسمها بالتساوي 50-50.
تمام!
لنقسمها بالتساوي.
- هل أنت جاد؟
- جاد.
حسناً، الاحتمالات متساوية!
يا أخي، توقف عن المزاح.
تباً، فكّ قيودي!
هيا يا رجل! يا أخي!
إنه أبي. نعم.
سأعود إلى المنزل مبكراً.
ترجمة الترجمة الفرعية: تاي جو